Repository: LEOYoon-Tsaw/Chinendar
Catalog: iOSWidget/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Circular
zh_hans: 圆轮
zh_hant: 圓輪

# Circular View.
source: You can choose to display sunrise/set, moonrise/set time, or month and day in month
zh_hans: 可选“日月光华”或“岁月之轮”
zh_hant: 可選「日月光華」或「歲月之輪」

source: Compact
zh_hans: 半
zh_hant: 半

source: Compact watch face to display either Date or Time.
zh_hans: 日、时二择一
zh_hant: 日、時二擇一

source: Default
zh_hans: 常备
zh_hant: 常備

source: Display both Date and Time as separate watches, whose order is at your choice.
zh_hans: 日、时分列，顺序可选
zh_hant: 日、時分列，順序可選

source: Display full information with both Date and Time.
zh_hans: 完整展示
zh_hant: 完整展示

source: Dual
zh_hans: 双
zh_hant: 雙

# Full
source: Complete
zh_hans: 完
zh_hant: 完

source: Single Line
zh_hans: 纯文字
zh_hant: 純文字

# Single line date and time widget.
source: Single line to display date and hour
zh_hans: 单栏文字展示日、时
zh_hant: 單欄文字展示日、時

# Single Line Widget
source: Date and Hour String
zh_hans: 日、时文字
zh_hant: 日、時文字

# 日月光華
source: Sunlight & Moonlight
zh_hans: 日月光华

# 歲月之輪
source: Month and Day Rings
zh_hans: 岁月之轮

# 神祕檔
source: Mysterious theme
zh_hans: 神秘档
